SERIAL NETFLIX
KIAMAT ZOMBI DI KOREA
HALO, AKU SELALU MENDUKUNGMU!
SESUATU TERJADI DI HYOSAN?
AYAHKU DARI HYOSAN
APA INI AWALNYA?
AKU SUDAH MENONTONNYA HARI INI
ZOMBI?
AKHIRNYA
DIA SUNGGUH KE SANA
ORANYE COCOK UNTUKMU
KENAPA KAU PERGI KE HYOSAN?
DUNIA ZOMBI!
KENAPA MACET?
SUDAH BERAPA LAMA?
APA ITU DUNIA ZOMBI?
APA KAU MENINGGALKAN MOBILMU?
APA KAU AKAN MENDAKI?
PENONTONMU MAKIN BANYAK
APA HYOSAN BAIK-BAIK SAJA?
TEMANKU DI SANA TAK BISA DIHUBUNGI
DI MANA KAU MEMARKIR MOBILMU?
KE DUNIA ZOMBI YANG GILA!
BERISTIRAHATLAH DALAM DAMAI
DI SANALAH MAKAMMU
ADA WABAH VIRUS DI SANA
TAMPAK NYATA DI INSTAGRAM
ADA APA DI HYOSAN?
AKU INGIN IKUT
BAGAIMANA DENGAN SARUNG TANGAN?
BERPEGANGAN PADA DAUN ORANYEMU
ADA BANYAK HELIKOPTER SEJAK KEMARIN
SEMOGA KAU KEMBALI DENGAN UTUH
DI MANA HYOSAN?
KAU PALING BUTUH PENYANGGA LEHER
JANGAN KEMBALI JIKA KAU KE HYOSAN
YA, ITU HANYA VIRUS
TERUS PAKAI MASKERMU
ADA PERINTAH EVAKUASI UNTUK HYOSAN
SEMUA JALAN KE HYOSAN DITUTUP
IBUKU MENYURUH DIAM DI RUMAH
KAU SUDAH SIAP
BERISTIRAHATLAH DALAM DAMAI
DI MANA DIA?
LARI! LEBIH CEPAT!
CEPAT KABUR!
INI SKENARIO, 'KAN?
HARUS SEGERA BERAKHIR
REKAMAN INI AKAN MEMBANTU KITA
AKTINGNYA LUAR BIASA
INI SERU
DI MANA POLISIS?
KELUARKAN KAPAKMU!
JANGAN LIHAT, AKU TAK SANGGUP!
APA TADI YANG KULIHAT?
ARAHKAN KAMERA KE JALAN
KEMBALILAH
AKU TIDAK AKAN BISA TIDUR
SELAMAT TINGGAL
BISA TUNJUKKAN LEBIH JELAS?
KUBILANG DIA SUDAH TAMAT
APA DIA BISA BELA DIRI?
MENJAUH DARI SANA
MENYERAMKAN
DI MANA ZOMBI SUNGGUHANNYA?
KOTA ZOMBI! LUAR BIASA!
ITU ZOMBI SUNGGUHAN?
KAU SEHARUSNYA BAWA PISTOL
ZOMBI!
MUSIK 3
RUANG KEPALA SEKOLAH
POLISI TAK BERGUNA
ADA YANG HIDUP?
ADA ORANG DI SANA?
BAGAIMANA KAU BISA KE SANA?
APA YANG BARU SAJA KULIHAT?
DIA SUDAH TERLALU JAUH
SERAM SEKALI
DI MANA ZOMBINYA?
AKU AKAN BERLANGGANAN KANALMU
LIHAT WAJAHNYA
KAU SUNGGUH KE SANA?
KENAPA SENGAJA MASUK KE NERAKA?
TAK ADA ZOMBI LAGI?
MENURUTMU PRIA INI LUCU?
KARENA PRIA SEPERTIMU,
COVID-19 MENYEBAR
DIAM! KAU TERLALU BERISIK!
BERLANGGANAN DAN SUKAI!
JANGAN KONYOL, BUKA TOKO SAJA
TEKAN SUKA, SEMUANYA
BU, AKU AKAN TUMBUH MENJADI JERUK
INI SUNGGUHAN? KAU SANGAT KEREN
AKU BARU PULANG KERJA
MASIH SIARAN?
SI BODOH ITU
DUNIA ZOMBI!
KAU KINI RAJA JERUK
KAU HAMPIR MATI, JANGAN BERKELIARAN
APA ITU VIRUS?
DI MANA KAPAK KERENMU?
KENAPA BERUBAH SETELAH DIGIGIT?
IBUMU MAU KAU TETAP DI RUMAH
TURUT BERDUKACITA
SAMPAH SIALAN HAHAHA
JANGAN KE SANA
ZOMBI ITU MAYAT HIDUP
TAK BISA BERHENTI MENONTON
KEMBALILAH
BUKANKAH DI BELAKANGMU ZOMBI?
INI GILA
HATIKU BERDEBAR
AKU BENCI ZOMBI
SUARANYA MEMBUATNYA MAKIN SERAM
PENUH DENGAN ZOMBI DI DALAM
LUPAKAN JIKA KAU TAK SUKA
KAU SUDAH BEKERJA KERAS
SEHARUSNYA BAWA PISTOL
KENAPA KAU KE NERAKA?
MENUJU NERAKA
KAU HARUS BERSEMBUNYI
JANGAN MASUK
HATI-HATI
BAGAIMANA JIKA ADA ZOMBI DI DALAM?
KOSONG, BERMALAM DI SANA
JANGAN BERSUARA!
MEREKA MUNGKIN MENYERANGMU TIBA-TIBA
AKU TAKUT…
HARUS HATI-HATI!
TERLALU GELAP…
BELUM TERLAMBAT UNTUK KABUR…
PERCAYA SEBANYAK APA YANG MENONTON?
AKU MENDUKUNGMU!
TERIMA KASIH BANYAK
SELAMAT TINGGAL
AKU DENGAR SESUATU
APA ITU?
SEMUA INI
HANYA DEMI PELANGGAN DAN KONTEN
INI SUNGGUHAN?
DIA HAMPIR MATI!
KAU GILA
ZOMBI YANG MANIS HAHA
LARI! AYO LARI!
AKU JUGA MAU KE SANA
MENYERAMKAN SEKALI
INI SEMUA BUATAN HAHAHA
APA ITU SUNGGUHAN?
TERUS TONTON!
INI MENARIK!
ADA APA?
ZOMBI!
INI SUNGGUHAN?
ASTAGA
KOMITE PENYELESAIAN
KEKERASAN DI SEKOLAH
RABU
POLISI
BENDERA ISYARAT INTERNASIONAL
SINYAL MARABAHAYA INTERNASIONAL
PENGATURAN JADWAL
SEDANG DIPROSES
RUANG GURU
GWI-NAM
DIUNGGAH
SEMUA KARAKTER, LOKASI, ORGANISASI,
DAN KEJADIAN DALAM DRAMA INI
ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia